Nestled on a remote mountainside...
Niché sur un flanc de montagne isolé...
is a full-boarding school for boys.
est un internat complet pour garçons.
Shido Gakuin High School.
Lycée Shido Gakuin.
It was here...
C'était ici...
that I had an encounter that would change my destiny forever.
que j'ai eu une rencontre qui allait changer mon destin pour toujours.
Saki Giichi.
Saki Giichi.
Or as everyone calls him, Gii.
Ou comme tout le monde l'appelle, Gii.
Gii was born in the States.
Gii est né aux États-Unis.
He's from a super wealthy family.
Il vient d'une famille très riche.
And he's the center of life at Shido.
Et il est le centre de la vie à Shido.
To me...
Pour moi...
he was my complete opposite.
il était mon complet opposé.
Someone from a completely different world.
Quelqu'un d'un monde complètement différent.
But...
Mais...
I love you.
Je t'aime.
Takumi.
Takumi.
Gii.
Gii.
This year, the rainy season...
Cette année, la saison des pluies...
arrived earlier than usual.
arrivé plus tôt que d'habitude.
And that day is fast approaching.
Et ce jour approche à grands pas.
June 15th.
15 juin.
It's raining again.
Il pleut à nouveau.
That means PE will be canceled, Takumi.
Cela signifie que l'éducation physique sera annulée, Takumi.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Takumi? - Huh?
- Takumi ? - Hein ?
What's the matter?
Quel est le problème?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You've been spacing out a lot recently.
Vous avez beaucoup perdu le fil ces derniers temps.
Yeah.
Ouais.
I'm fine.
Je vais bien.
Thanks.
Merci.
God...
Dieu...
please give me courage.
S'il te plaît, donne-moi du courage.
The courage to confess everything to Gii.
Le courage de tout avouer à Gii.
Give me the strength to face whatever comes.
Donne-moi la force d'affronter tout ce qui arrive.
"Takumi-kun Series -Drama-" (Episode 4)
"Série Takumi-kun -Drame-" (Épisode 4)
All right, everyone, please get into your groups.
Très bien, tout le monde, veuillez rejoindre vos groupes.
And measure the data for the samples you've chosen.
Et mesurez les données pour les échantillons que vous avez choisis.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I'm going to grab the chemicals for the next experiment.
Je vais chercher les produits chimiques pour la prochaine expérience.
Don't mess around while I'm gone.
Ne traîne pas pendant mon absence.
Ugh...
Pouah...
This is such a drag.
C'est vraiment pénible.
Experiments are the worst.
Les expériences sont les pires.
If you think it's a pain, just make him do it.
Si vous pensez que c'est pénible, faites-le-lui faire.
Hey, Yoshizawa.
Salut, Yoshizawa.
You're doing our group's data too.
Vous faites aussi les données de notre groupe.
That's odd.
C'est étrange.
Didn't you hear me?
Tu ne m'as pas entendu ?
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Yoshizawa-kun?
Yoshizawa-kun ?
Just leave it, Yamashita.
Laisse tomber, Yamashita.
Don't start with him.
Ne commencez pas avec lui.
What's your problem, Yoshizawa?
Quel est ton problème, Yoshizawa ?
You dare ignore me?
Tu oses m'ignorer ?
I'm sorry, I can't help you.
Je suis désolé, je ne peux pas vous aider.
Yamashita-kun.
Yamashita-kun.
You've got a lot of nerve, Yoshizawa.
Tu as beaucoup de culot, Yoshizawa.
Don't mess with me.
Ne te moque pas de moi.
Stop it!
Arrête ça !
Someone get the infirmary monitor!
Quelqu'un doit appeler le surveillant de l'infirmerie !
Let's go.
Allons-y.
Sir, it's an emergency!
Monsieur, c'est une urgence !
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Let's just give it some first aid for now.
Donnons-lui juste quelques premiers soins pour l'instant.
I hope there are no shards in the wound.
J'espère qu'il n'y a pas d'éclats dans la blessure.
This is going to sting a bit.
Ça va piquer un peu.
Thank goodness.
Dieu merci.
The cut isn't too deep.
La coupure n'est pas trop profonde.
Yoshizawa, were you on the health committee last year?
Yoshizawa, faisiez-vous partie du comité de santé l'année dernière ?
No.
Non.
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
Because you're so good at this.
Parce que tu es vraiment doué pour ça.
I have a younger brother and sister at home.
J'ai un frère et une sœur plus jeunes à la maison.
They're both quite a handful.
Ils sont tous les deux assez nombreux.
So I've gotten pretty good at first aid.
Alors je suis devenu assez bon en premiers secours.
I see.
Je vois.
Takabayashi-kun, how about you?
Takabayashi-kun, et toi ?
Do you have any siblings?
Avez-vous des frères et sœurs ?
No.
Non.
I'm an only child.
Je suis enfant unique.
I see.
Je vois.
You're probably thinking, 'That figures, ' right?
Vous pensez probablement : « C'est logique », n'est-ce pas ?
Huh?
Hein?
That I'm just a typical spoiled and selfish only child.
Que je suis juste un enfant unique typique, gâté et égoïste.
That's not true at all.
Ce n'est pas du tout vrai.
There.
Là.
All done.
Tout est fait.
When Mr. Nakayama comes back,
Quand M. Nakayama revient,
make sure he takes a proper look at it for you.
assurez-vous qu'il l'examine attentivement pour vous.
Do you really mean that?
Tu le penses vraiment ?
Of course.
Bien sûr.
Even if the cut is shallow, you shouldn't take it lightly.
Même si la coupure est superficielle, il ne faut pas la prendre à la légère.
I'm not talking about the cut.
Je ne parle pas de la coupe.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Huh?
Hein?
Takabayashi-kun?
Takabayashi-kun ?
Ow.
Aïe.
Oh, are you all right?
Oh, est-ce que ça va ?
Sorry.
Désolé.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
Well then.
Et bien alors.
How about you kiss me to make up for it?
Et si tu m'embrassais pour te rattraper ?
A kiss?!
Un baiser ?!
I can't do that.
Je ne peux pas faire ça.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Hey, wait a second.
Hé, attends une seconde.
No way.
Certainement pas.
- Stop kidding around. - I'm not.
- Arrête de plaisanter. - Je ne plaisante pas.
Then why would you want someone like me to...
Alors pourquoi voudrais-tu que quelqu'un comme moi...
Takabayashi-kun.
Takabayashi-kun.
You're actually...
En fait, tu es...
Seriously?
Sérieusement?
Way to kill the mood.
Une façon de tuer l'ambiance.
But...
Mais...
This is strange.
C'est étrange.
Asking for a kiss out of nowhere.
Demander un baiser de nulle part.
I'm the one asking you to kiss me.
C'est moi qui te demande de m'embrasser.
So just do what I say.
Alors fais simplement ce que je te dis.
But...
Mais...
I've never kissed anyone before.
Je n'ai jamais embrassé personne auparavant.
Since it's my first time,
Comme c'est ma première fois,
I'll be terrible at it.
Je serai nul à ça.
Everyone's a little...
Tout le monde est un peu...
awkward at first.
gênant au début.
So...
Donc...
it's okay.
C'est bon.
That must be Mr. Nakayama.
Cela doit être M. Nakayama.
Damn it.
Bon sang.
It's all Yoshizawa's fault. I'm always the one who gets in trouble.
C'est la faute de Yoshizawa. C'est toujours moi qui ai des ennuis.
Are you just gonna let this slide, Yamashita?
Vas-tu laisser passer ça, Yamashita ?
No way.
Certainement pas.
I'm going to make Yoshizawa pay for this.
Je vais faire payer Yoshizawa pour ça.
So he'll never get close to Takabayashi again.
Il ne se rapprochera donc plus jamais de Takabayashi.
Takabayashi.
Takabayashi.
Oh, Gii.
Oh, Gii.
What happened to your hand?
Qu'est-il arrivé à ta main ?
I see.
Je vois.
So that's what this is about.
Voilà donc de quoi il s'agit.
And that's why that guy was...
Et c'est pour ça que ce type était...
Huh?
Hein?
Who's 'that guy'?
Qui est « ce type » ?
Hey, why'd you suddenly clam up?
Hé, pourquoi t'es-tu soudainement tu tues ?
Oh.
Oh.
Don't tell me...
Ne me dis pas...
you're jealous.
tu es jaloux.
That I, the one who likes you so much,
Que moi, celle qui t'aime tant,
was just saved by Yoshizawa or something?
a juste été sauvé par Yoshizawa ou quelque chose comme ça ?
Not at all.
Pas du tout.
Hey!
Hé!
You didn't have to shut me down that fast.
Tu n’avais pas besoin de me faire taire si vite.
Just a heads-up.
Juste un avertissement.
I heard the former captain of your fan club...
J'ai entendu l'ancien capitaine de votre fan club...
is plotting something.
complote quelque chose.
What?
Quoi?
Yamashita?
Yamashita ?
Why would he...?
Pourquoi devrait-il...?
Looks like he's still holding a grudge about that.
On dirait qu'il en veut encore à ce sujet.
And he's taking it out on Yoshizawa.
Et il s'en prend à Yoshizawa.
What...?
Quoi...?
He was probably...
Il était probablement...
devastated when you, of all people, disbanded the fan club.
J'ai été dévasté lorsque vous, de tous, avez dissous le fan club.
Now he has nowhere to direct all those feelings.
Maintenant, il n’a plus aucun endroit où diriger tous ces sentiments.
You should be careful.
Tu devrais être prudent.
Takabayashi-kun.
Takabayashi-kun.
Why would he want to kiss someone like me?
Pourquoi voudrait-il embrasser quelqu'un comme moi ?
I thought he was in love with Saki-kun.
Je pensais qu'il était amoureux de Saki-kun.
(Disciplinary Committee Room)
(Salle du comité de discipline)
I feel bad for always making you help out.
Je me sens mal de toujours te faire aider.
Even with menial tasks like this.
Même avec des tâches subalternes comme celle-ci.
Not at all. Being the committee chairman is hard work.
Pas du tout. Être président d'un comité est un travail difficile.
Which is why no one ever wants the job.
C’est pourquoi personne ne veut jamais de ce travail.
How about it, Akaike-kun? Want to be my successor?
Qu'en penses-tu, Akaike-kun ? Tu veux me succéder ?
That's a bit too much responsibility for me.
C'est un peu trop de responsabilités pour moi.
I see.
Je vois.
Looks like it's going to rain again.
On dirait qu'il va pleuvoir à nouveau.
Yeah.
Ouais.
But...
Mais...
the days have gotten much longer.
les jours sont devenus beaucoup plus longs.
Do you prefer longer days, senpai?
Préfères-tu les journées plus longues, senpai ?
I do.
Je fais.
When the days are longer,
Quand les jours sont plus longs,
it feels like I'm getting a little bonus time.
j'ai l'impression d'avoir un petit temps bonus.
You're very straightforward, Shibata-senpai.
Vous êtes très direct, Shibata-senpai.
You think so?
Tu crois ?
Yes.
Oui.
What about you, Akaike-kun?
Et toi, Akaike-kun ?
Do you prefer longer days?
Préférez-vous les journées plus longues ?
I'm the type of person...
Je suis le genre de personne...
who can enjoy them either way.
qui peut en profiter de toute façon.
I see.
Je vois.
Well, I should be going.
Bon, je devrais y aller.
Okay.
D'accord.
(The faint mark behind your ear evokes the flutter of a first love.)
(La légère marque derrière votre oreille évoque le battement d'un premier amour.)
(With a heart full of joy, I softly chant the name S.A. - Author Unknown)
(Avec un cœur plein de joie, je chante doucement le nom SA - Auteur inconnu)
S.A., huh...
SA, hein...
Can't sleep?
Vous n'arrivez pas à dormir ?
You haven't been sleeping well recently, have you?
Tu n'as pas bien dormi ces derniers temps, n'est-ce pas ?
You're going to wear yourself out.
Tu vas t'épuiser.
You know,
Tu sais,
it's been raining non-stop lately, hasn't it?
Il pleut sans arrêt ces derniers temps, n'est-ce pas ?
The sound of the rain is unsettling.
Le bruit de la pluie est dérangeant.
I feel so restless.
Je me sens tellement agité.
Something's on your mind, isn't it?
Il y a quelque chose qui te préoccupe, n'est-ce pas ?
Am I wrong?
Est-ce que je me trompe ?
Huh?
Hein?
I...
JE...
Is there nothing I can do to help?
N'y a-t-il rien que je puisse faire pour aider ?
Gii, it's not like that...
Gii, ce n'est pas comme ça...
I love you, Takumi.
Je t'aime, Takumi.
If there's something you can't bear on your own,
S'il y a quelque chose que tu ne peux pas supporter seul,
I want to share that burden with you.
Je veux partager ce fardeau avec toi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm sorry for pushing you.
Je suis désolé de t'avoir poussé.
Get some sleep.
Dors un peu.
Good night.
Bonne nuit.
The kinder Gii is to me,
Plus Gii est gentil avec moi,
the more cowardly I become.
plus je deviens lâche.
The fear of losing him
La peur de le perdre
only grows stronger.
ne fait que devenir plus fort.
After he knows everything about me,
Après qu'il sache tout de moi,
will he still look at me with those same loving eyes?
Est-ce qu'il me regardera toujours avec ces mêmes yeux aimants ?
"I love you, Takumi."
"Je t'aime, Takumi."
Will he still say that to me?
Est-ce qu'il va encore me dire ça ?
Takumi.
Takumi.
The thing that you're bearing all on your own...
Ce que tu portes tout seul...
what is it?
qu'est-ce que c'est?
Again today,
Encore aujourd'hui,
it's raining.
Il pleut.
Hey, Takumi.
Hé, Takumi.
This constant rain is enough to make anyone gloomy.
Cette pluie constante suffit à rendre n’importe qui morose.
It's a rare Sunday off.
C'est un dimanche de congé rare.
Want to go out for a change of scenery?
Envie de sortir pour changer d'air ?
Shozo is coming too.
Shozo arrive aussi.
Yo.
Ils.
Sorry.
Désolé.
You two go ahead.
Allez-y tous les deux.
There's a book I want to read.
Il y a un livre que je veux lire.
I see.
Je vois.
Sorry.
Désolé.
Well, if you say so.
Eh bien, si tu le dis.
We'll be heading out then.
Nous partirons alors.
So that's how it is.
Voilà donc comment ça se passe.
So, you finally managed to ask Hayama out,
Alors, tu as finalement réussi à demander à Hayama de sortir,
only to get turned down.
seulement pour être refusé.
Takumi...
Takumi...
What is it that's weighing on his mind so heavily?
Qu'est-ce qui pèse si lourdement sur son esprit ?
Right now, I have no way of knowing.
Pour l’instant, je n’ai aucun moyen de le savoir.
Could it be...
Est-ce que ça pourrait être...
related to his aversion to being touched?
lié à son aversion à être touché ?
Probably.
Probablement.
But...
Mais...
whenever I try to get close to the source of his pain,
chaque fois que j'essaie de me rapprocher de la source de sa douleur,
he just looks at me with those sad eyes
il me regarde juste avec ces yeux tristes
and won't say a word.
et ne dira pas un mot.
No matter how much I care about him,
Peu importe à quel point je tiens à lui,
I can't seem to reach his heart.
Je n'arrive pas à atteindre son cœur.
It's rare to see you so vulnerable.
C'est rare de te voir aussi vulnérable.
But...
Mais...
that just shows how important Hayama is to you, right?
ça montre à quel point Hayama est important pour toi, n'est-ce pas ?
That's why I'm hesitating to take the next step.
C’est pourquoi j’hésite à passer à l’étape suivante.
If things stay like this,
Si les choses restent comme ça,
we'll never get anywhere.
Nous n'arriverons jamais à rien.
(Astronomy Club)
(Club d'astronomie)
Who's that?
Qui c'est?
I haven't seen him around.
Je ne l'ai pas vu dans le coin.
Itami Dokoro.
Itami Dokoro.
Never heard of him.
Je n'ai jamais entendu parler de lui.
Is he really a student here?
Est-il vraiment étudiant ici ?
He just transferred from Shido Gakuin High School in April.
Il vient d'être transféré du lycée Shido Gakuin en avril.
He's a transfer student.
C'est un étudiant transféré.
Oh.
Oh.
So he's from our sister school...
Donc il vient de notre école sœur...
I heard there are a lot of handsome guys here.
J'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup de beaux mecs ici.
The rumors were true.
Les rumeurs étaient vraies.
Takabayashi Izumi.
Takabayashi Izumi.
How do you know who I am?
Comment sais-tu qui je suis ?
Do you even have to ask?
Est-ce que tu as vraiment besoin de demander ?
You're the famous princess of Shido.
Tu es la célèbre princesse de Shido.
Hey.
Hé.
Go out with me next Sunday.
Sors avec moi dimanche prochain.
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
You're full of yourself.
Tu es plein de toi-même.
Before you ask me out,
Avant de m'inviter à sortir,
you should take a good, long look in the mirror.
tu devrais te regarder longuement dans le miroir.
Wait a minute.
Attends une minute.
Excuse me. I happen to be very confident in my looks.
Excusez-moi. Il se trouve que je suis très sûr de mon apparence.
Good for you.
Bien pour vous.
And another thing.
Et une autre chose.
I'm your senior, you know.
Je suis ton aîné, tu sais.
So what?
Et alors ?
Excuse me?
Excusez-moi?
You should show a little respect for your seniors.
Vous devriez montrer un peu de respect envers vos aînés.
Are you kidding me?!
Vous plaisantez j'espère?!
You...
Toi...
You're the worst.
Tu es le pire.
Just go crawl back to your old school.
Retourne simplement à ton ancienne école.
Takabayashi Izumi.
Takabayashi Izumi.
Looks like he'll be a fun challenge.
On dirait que ce sera un défi amusant.
You're disgusting.
Vous êtes écœurant.
Ugh...
Pouah...
I'm back, Takumi.
Je suis de retour, Takumi.
Mm.
Mm.
Welcome back.
Content de te revoir.
Were you taking a nap?
Tu faisais une sieste ?
Did you finish your book?
As-tu fini ton livre ?
Oh.
Oh.
Yeah, more or less.
Ouais, plus ou moins.
You haven't had lunch yet, have you?
Tu n'as pas encore déjeuné, n'est-ce pas ?
Let's go to the cafeteria before it closes.
Allons à la cafétéria avant qu'elle ne ferme.
Shozo's coming too.
Shozo arrive aussi.
About that guy...
À propos de ce type...
I've got some gossip.
J'ai des potins.
Huh? But didn't you guys already eat out?
Hein ? Mais vous n'avez pas déjà mangé au restaurant ?
You haven't eaten, have you, Takumi?
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas, Takumi ?
Don't worry about us.
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Saki-kun's stomach...
L'estomac de Saki-kun...
is a bottomless pit.
est un gouffre sans fond.
Gii...
Gii...
Fragrant April.
Avril parfumé.
Falling cherry blossom petals.
Pétales de fleurs de cerisier qui tombent.
Meeting that person,
Rencontrer cette personne,
pales in comparison.
fait pâle figure en comparaison.
The faint mark behind your ear
La légère marque derrière ton oreille
reminds me of the heartbeat of first love.
ça me rappelle le battement de cœur du premier amour.
Filled with joy,
Rempli de joie,
I softly hum the name S.A.
Je fredonne doucement le nom SA
Author unknown.
Auteur inconnu.
Oh, I hear this poem is all the rage at Shido right now.
Oh, j'ai entendu dire que ce poème fait fureur chez Shido en ce moment.
That's right.
C'est exact.
It's totally a love poem.
C'est totalement un poème d'amour.
Everyone's trying to figure out who this S.A. is,
Tout le monde essaie de comprendre qui est ce SA,
and who the author is.
et qui est l'auteur.
Right, Shozo?
C'est vrai, Shozo ?
I guess so.
Je crois que oui.
Huh? Wait a second.
Hein ? Attends une seconde.
This S.A...
Cette SA..
it couldn't be Akaike Shozo... could it?
ça ne pouvait pas être Akaike Shozo... n'est-ce pas ?
Well...
Bien...
I'm not the only one with those initials.
Je ne suis pas le seul à avoir ces initiales.
Hey.
Hé.
This "faint mark behind your ear"...
Cette « légère marque derrière l'oreille »...
what does that mean?
qu'est-ce que cela signifie?
Since it says "faint"...
Puisqu'il est écrit « faible »...
it's probably a hickey or something.
c'est probablement un suçon ou quelque chose comme ça.
Oh, I get it.
Oh, je comprends.
I'll give you one too, Takumi.
Je t'en donnerai un aussi, Takumi.
No way! What are you talking about?
Pas question ! De quoi tu parles ?
This is why Akaike-kun...
C'est pourquoi Akaike-kun...
Don't worry, I'm used to it.
Ne t'inquiète pas, j'y suis habitué.
Thanks for the fun time.
Merci pour ce moment de plaisir.
I'm heading out.
Je sors.
Oh.
Oh.
Akaike-kun.
Akaike-kun.
He didn't deny it.
Il ne l'a pas nié.
About the initials.
À propos des initiales.
If that poem really is about Shozo,
Si ce poème parle vraiment de Shozo,
then the author has some peculiar taste.
alors l'auteur a un goût particulier.
What a shame.
Quelle honte.
If the object of their affection is Shozo,
Si l'objet de leur affection est Shozo,
it's doomed to be unrequited forever.
c'est voué à ne jamais être réciproque.
Ah.
Ah.
Takumi, can I check the mail?
Takumi, puis-je vérifier le courrier ?
Sure.
Bien sûr.
There's a package for you, Takumi.
Il y a un paquet pour toi, Takumi.
Huh?
Hein?
Takumi?
Takumi ?
It's from my mom.
Cela vient de ma mère.
I know what it says without even looking.
Je sais ce qu'il dit sans même regarder.
Takumi.
Takumi.
No one cares about me...
Personne ne se soucie de moi...
Even when they're right beside me,
Même quand ils sont juste à côté de moi,
no one truly gives me their heart.
personne ne me donne vraiment son cœur.
Gii.
Gii.
Shozo.
Shozo.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I...
JE...
don't deserve to be loved by anyone.
je ne mérite pas d'être aimé par qui que ce soit.
This is...
C'est...
with Gii...
avec Gii...
a place full of memories...
un endroit plein de souvenirs...
Don't be silly.
Ne soyez pas stupide.
The one I like is Hayama Takumi.
Celui que j'aime est Hayama Takumi.
Huh?
Hein?
Not anyone else but you.
Personne d'autre que toi.
It's you I like, Takumi.
C'est toi que j'aime, Takumi.
You don't hate me, do you?
Tu ne me détestes pas, n'est-ce pas ?
I... I guess I don't dislike you...?
Je... Je suppose que je ne t'aime pas... ?
Gii said he likes me.
Gii a dit qu'il m'aimait.
Gii, who always felt so far away.
Gii, qui s'est toujours senti si loin.
I don't want to lose him...
Je ne veux pas le perdre...
Is anyone here?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
So this is where you were.
Alors c'est là où tu étais.
Gii's looking for you.
Gii te cherche.
Hayama.
Hayama.
Are you okay? What happened?
Ça va ? Que s'est-il passé ?
Akaike-kun...
Akaike-kun...
You're breathing so fast.
Tu respires si vite.
Don't force yourself to talk.
Ne vous forcez pas à parler.
Akaike-kun.
Akaike-kun.
Have you ever been in love with someone?
As-tu déjà été amoureux de quelqu'un ?
- This isn't the time for this. - Please.
- Ce n'est pas le moment pour ça. - S'il te plaît.
Answer me.
Réponds-moi.
At my age, of course I do.
À mon âge, bien sûr que oui.
The kind you never want to lose.
Le genre que vous ne voulez jamais perdre.
Someone you love.
Quelqu'un que tu aimes.
If you've fallen for someone,
Si vous êtes tombé amoureux de quelqu'un,
you'd never want to lose them.
tu ne voudrais jamais les perdre.
What do I have to do...
Que dois-je faire...
to not lose him?
pour ne pas le perdre ?
If you're talking about Gii, you have nothing to worry about.
Si vous parlez de Gii, vous n'avez rien à craindre.
- Just stop talking. - Tell me.
- Arrête de parler. - Dis-moi.
Akaike-kun...
Akaike-kun...
Even if you lost Gii, could you go on living?
Même si tu perdais Gii, pourrais-tu continuer à vivre ?
Well? Could you?
Et bien ? Pourrais-tu ?
Stop acting so tough.
Arrête de faire le dur.
Takumi!!
Takumi !!
For now, just wait here.
Pour l'instant, attendez simplement ici.
Takumi.
Takumi.
Gii.
Gii.
- Something's wrong with Hayama. - Takumi.
- Il y a quelque chose qui ne va pas avec Hayama. - Takumi.
Takumi.
Takumi.